Repository: koreader/koreader-translations
Catalog: */koreader.po
Languages: zh_tw

source: Current annotations export folder:
zh_tw: 當前筆記匯出資料夾：

source: Bookmark search
zh_tw: 書籤搜尋

source: highlighted text
zh_tw: 劃線文字

source: highlighted text and note
zh_tw: 劃線文字和筆記

source: note if set, otherwise highlighted text
zh_tw: 若有筆記則顯示筆記，否則顯示劃線文字

source: page number
zh_tw: 頁碼

source: date
zh_tw: 日期

source: page number, reverse
zh_tw: 頁碼（反向）

source: date, reverse
zh_tw: 日期（反向）

source: Page %1 %2 @ %3
zh_tw: 第 %1 頁 %2 @ %3

source: Bookmarks (%1)
zh_tw: 書籤 (%1)

source: 1 bookmark selected
zh_tw: 已選 %1 個書籤

source: No bookmarks selected
zh_tw: 未選取書籤

source: Select page
zh_tw: 選擇頁面

source: Delete note
zh_tw: 刪除筆記

source: Delete bookmark notes?
zh_tw: 是否刪除書籤筆記？

source: Remove selected bookmarks?
zh_tw: 是否移除選取的書籤？

source: Filter by bookmark type
zh_tw: 依書籤類型篩選

source: All (reset filters)
zh_tw: 全部（清除篩選）

source: Filter by edited highlighted text
zh_tw: 依已編輯的劃線文字篩選

source: Filter by highlight style
zh_tw: 依劃線樣式篩選

source: Export annotations
zh_tw: 匯出註解

source: Current page
zh_tw: 目前頁碼

source: Latest bookmark
zh_tw: 最新書籤

source: Select bookmarks
zh_tw: 選取書籤

source: Search bookmarks
zh_tw: 搜尋書籤

source: Filter: edited highlighted text
zh_tw: 篩選：依已編輯劃線文字

source: Highlight style:
zh_tw: 劃線標記樣式：

source: Bookmark type:
zh_tw: 書籤類型：

source: Page: %1
zh_tw: 頁碼：%1

source: Time: %1
zh_tw: 時間：%1

source: Reset text
zh_tw: 重設

source: Edit text
zh_tw: 編輯

source: Remove bookmark
zh_tw: 移除書籤

source: Remove this bookmark?
zh_tw: 要移除此書籤嗎？

source: Edit note
zh_tw: 編輯筆記

source: Add note
zh_tw: 加入筆記

source: Go to bookmark
zh_tw: 前往書籤

source: Bookmark details (%1/%2)
zh_tw: 書籤詳情（%1 / %2）

source: Edit highlighted text
zh_tw: 編輯已劃線文字

source: In CRE documents, an alternative status bar can be displayed at the top of the screen, with or without the regular bottom status bar. Enabling this alt status bar, per document or by default, can be done in the bottom menu. The alternative status bar can be configured here.
zh_tw: 在 CRE 文件中，可以在螢幕頂部顯示替代狀態列，帶有或不帶有常規底部狀態列。 您可以在底部功能表針對每個文件或預設情況下啟用此替代狀態列。 您可以在此處設定替代狀態列。

source: Alt status bar
zh_tw: 替代狀態列

source: About alt status bar
zh_tw: 關於附加狀態列

source: Auto refresh
zh_tw: 自動重新整理

source: Book title
zh_tw: 書名

source: Book author
zh_tw: 作者

source: Current time
zh_tw: 目前時間

source: Total pages
zh_tw: 總頁數

source: Progress percentage
zh_tw: 進度百分比

source: Chapter marks
zh_tw: 章節標記

source: Battery status
zh_tw: 電池狀態

source: Battery status: percentage
zh_tw: 電池狀態：百分比

source: Battery status: icon
zh_tw: 電池狀態：圖示

source: Battery icon
zh_tw: 電池圖示

source: Battery percentage
zh_tw: 電池百分比

source: Font size: %1
zh_tw: 字型大小：%1

source: Size of top status bar
zh_tw: 頂部狀態列的大小

source: Set size
zh_tw: 設定大小

source: Apply crop
zh_tw: 套用裁切

source: High battery level: %1 % Dismiss battery level alert?
zh_tw: 高電量：%1 % 是否忽略電量警報？

source: Low battery level: %1 % Dismiss battery level alert?
zh_tw: 電池電量過低：%1% 是否關閉電量警示？

source: Dismiss
zh_tw: 關閉

source: High memory usage! KOReader is restarting…
zh_tw: 高記憶體使用量！ 正在重新啟動 KOReader…

source: High memory usage: %1 MB Restart KOReader?
zh_tw: 高記憶體使用量：%1 MB 要重新啟動 KOReader 嗎？

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: High memory usage: %1 MB Exit KOReader?
zh_tw: 高記憶體使用量：%1 MB 要退出 KOReader 嗎？

source: Device status alerts
zh_tw: 裝置狀態警報

source: Battery level
zh_tw: 電量

source: Check interval: %1 min
zh_tw: 檢查間隔：%1 分鐘

# Time
source: min
zh_tw: 分

source: Battery check interval
zh_tw: 電池檢查間隔

source: Thresholds: %1 % / %2 %
zh_tw: 範圍：%1 % – %2 %

source: Battery level alert thresholds
zh_tw: 電量警報閾值

source: Low level threshold is checked when the device is not charging. High level threshold is checked when the device is charging.
zh_tw: 裝置未充電時會檢查低電量閾值。 裝置充電時會檢查高電量閾值。

source: Low
zh_tw: 低

source: High
zh_tw: 高

source: High memory usage
zh_tw: 高記憶體用量

source: Memory check interval
zh_tw: 記憶體檢查間隔

source: Threshold: %1 MB
zh_tw: 閾值：%1 MB

source: Memory alert threshold
zh_tw: 記憶體警報閾值

source: Automatic restart
zh_tw: 自動重新啟動

source: Searching dictionary for: %1
zh_tw: 正在搜尋字典： %1

source: Dictionary lookup
zh_tw: 字典查詢

source: Dictionary lookup history
zh_tw: 字典查詢歷史

source: Dictionary settings
zh_tw: 字典設定

source: Manage dictionaries: %1
zh_tw: 管理字典：%1

source: Dictionary presets
zh_tw: 字典設定方案

source: This feature allows you to organize dictionaries into presets (for example, by language). You can quickly switch between these presets to change which dictionaries are used for lookups. Note: presets only store dictionaries, no other settings.
zh_tw: 此功能可讓您將字典整理成設定方案（例如依語言分類）。您可以快速切換不同設定方案，以變更查詢時使用的字典。 注意：設定方案僅儲存字典，不包含其他設定。

source: Create new preset from enabled dictionaries
zh_tw: 從目前啟用的字典建立新的設定方案

source: Download dictionaries
zh_tw: 下載字典

source: Enable fuzzy search
zh_tw: 啟用模糊搜尋

source: Enable dictionary lookup history
zh_tw: 啟用字典搜尋歷史記錄

source: Clean dictionary lookup history
zh_tw: 清除字典搜尋歷史

source: Clean dictionary lookup history?
zh_tw: 要清除字典搜尋歷史嗎？

source: Clean
zh_tw: 清理

source: Large window
zh_tw: 放大視窗

source: Justify text
zh_tw: 左右對齊

source: Dictionary font size
zh_tw: 字典字型大小

source: Set dictionary priority for this book
zh_tw: 設定此書籍的字典使用順序

source: This feature enables you to specify dictionary priorities on a per-book basis. Results from higher-priority dictionaries will be displayed first when looking up words. Only dictionaries that are currently active can be selected and prioritized.
zh_tw: 此功能可讓您針對每本書籍個別設定字典的優先順序。查詢單字時，系統會優先顯示高優先順序的字典結果。 僅限目前已啟用的字典可供選擇與排序。

source: Use external dictionary
zh_tw: 使用外部字典

source: none
zh_tw: 無

source: Dictionary: %1
zh_tw: 字典：%1

source: Select preferred dictionaries
zh_tw: 設定偏好字典

source: Manage installed dictionaries
zh_tw: 管理已經安裝的字典

source: Search with preset
zh_tw: 使用目前的設定方案進行搜尋

source: Search dictionary
zh_tw: 查詢字典

source: Enter a word or phrase to look up
zh_tw: 輸入要查詢的單字或片語

source: No dictionaries installed. Please search for "Dictionary support" in the KOReader Wiki to get more information about installing new dictionaries.
zh_tw: 未安裝字典。想要安裝新字典，請在 KOReader 維基中搜尋 「Dictionary support」相關訊息。

source: Not available
zh_tw: 不可用

source: Dictionary lookup interrupted.
zh_tw: 字典查詢已中斷。

source: No results.
zh_tw: 沒有結果。

source: There are no enabled dictionaries. Please check the 'Dictionary settings' menu.
zh_tw: 沒有啟用的字典。 請檢查「字典設定」選單。

source: Would you like to use fuzzy search?
zh_tw: 要使用模糊搜尋嗎？

source: Fuzzy search
zh_tw: 模糊搜尋

source: Would you like to search with a preset?
zh_tw: 要使用預設進行搜尋嗎？

source: No results found
zh_tw: 沒有找到符合的資料

source: License
zh_tw: 授權

source: Entries
zh_tw: 登錄項

source: Tap dictionary name to download
zh_tw: 點選字典名稱以進行下載

source: File already exists. Overwrite?
zh_tw: 檔案已經存在。要覆寫嗎？

source: Dictionary filesize is %1 (%2 bytes). Continue with download?
zh_tw: 字典檔容量是 %1 (%2 bytes). 要繼續下載嗎？

source: Failed to fetch dictionary. Are you online?
zh_tw: 無法取得字典，請確認您的連線狀態？

source: Could not save file to:
zh_tw: 無法將檔案儲存至：

source: Dictionary downloaded:
zh_tw: 已下載的字典:

source: Dictionary failed to download:
zh_tw: 字典下載失敗:

source: %1 is no longer a preferred dictionary for this document.
zh_tw: %1 不再是此文件的偏好字典。

source: %1 is now the preferred dictionary for this document.
zh_tw: %1 已成為此文件的偏好字典。

source: Would you like to enable or disable fuzzy search by default? Fuzzy search can match epuisante, épuisante and épuisantes to épuisant, even if only the latter has an entry in the dictionary. It can be disabled to improve performance, but it might be worthwhile to look into disabling unneeded dictionaries before disabling fuzzy search. The current default (★) is disabled.
zh_tw: 您要預設啟用或停用模糊搜尋嗎？ 模糊搜尋可以符合 epuisante, épuisante 和 épuisantes 到 épuisant，即使字典裡只有後者的項目。您可以停用它來提升效能，但是在停用模糊搜尋之前，請先考慮停用不需要的字典。 目前的預設值 (★) 是停用。

source: Would you like to enable or disable fuzzy search by default? Fuzzy search can match epuisante, épuisante and épuisantes to épuisant, even if only the latter has an entry in the dictionary. It can be disabled to improve performance, but it might be worthwhile to look into disabling unneeded dictionaries before disabling fuzzy search. The current default (★) is enabled.
zh_tw: 您要預設啟用或停用模糊搜尋嗎？ 模糊搜尋可以符合 epuisante, épuisante 和 épuisantes 到 épuisant，即使字典裡只有後者的項目。您可以停用它來提升效能，但是在停用模糊搜尋之前，請先考慮停用不需要的字典。 目前的預設值 (★) 是啟用。

source: Disable (★)
zh_tw: 停用 (★)

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable (★)
zh_tw: 啟用 (★)

source: Some dictionaries from this preset have been deleted or are no longer available:
zh_tw: 部分字典已無法使用，請檢查設定方案內容：

source: Font
zh_tw: 字型

source: Font settings
zh_tw: 字型設定

source: Font-family fonts (%1)
zh_tw: 字型 (%1)

source: Font-family fonts
zh_tw: 字型

source: Font size set to: %1.
zh_tw: 字型大小已設定為：%1。

source: Line spacing set to: %1%.
zh_tw: 行間距已設為：%1%。

source: Font weight set to: %1.
zh_tw: 字型粗細已設為：%1。

source: Font hinting set to: %1
zh_tw: Font hinting 已設為：%1

source: Font kerning set to: %1
zh_tw: Font kerning 已設為：%1

source: Word spacing set to: %1%, %2%
zh_tw: 文字間距已設為：%1%, %2%

source: Word expansion set to: %1%.
zh_tw: 字母間間隙已設為：%1%。

source: CJK width scaling set to: %1%.
zh_tw: CJK 字寬縮放設定為：%1%。

source: Font gamma set to: %1.
zh_tw: 字型伽碼值已設為：%1。

source: Would you like %1 to be used as the default font (★), or the monospace font (🄼)?
zh_tw: 是否將 %1 設為預設字型（★）或等寬字型（🄼）？

# Font
source: Monospace
zh_tw: 等寬字型

source: Would you like %1 to be used as the default font (★), or the fallback font (�)? Characters not found in the active font are shown in the fallback font instead.
zh_tw: 您想要將預設 (★) 或後備 (�) 字型設成 %1 嗎？ 如果在使用中的字型中找不到某個字元，就會用後備字型來顯示它。

# Font
source: Fallback
zh_tw: 備用字型

source: Font: %1
zh_tw: 字型：%1

source: Increasing font size…
zh_tw: 增加字型大小……

source: Decreasing font size…
zh_tw: 縮小字型大小……

source: In HTML/CSS based documents like EPUBs, stylesheets can specify to use fonts by family instead of a specific font name. Except for monospace and math, KOReader uses your default font for any family name. You can associate a specific font to each family if you care about the distinction. A long-press on a font name will make the association global (★), so it applies to all your books. This is the preferred approach. A tap will only affect the current book. If you encounter a book where such families are abused to the point where your default font is hardly used, you can quickly disable a family font for this book by unchecking the association.
zh_tw: 在 EPUB 等 HTML/CSS 文件中，樣式表可能會指定使用字型類型（例如 serif、sans-serif），而非特定字型名稱。 除了等寬字型與數學字型外，KOReader 會將所有字型類型對應至您的預設字型。 如果您希望區分不同字型類型，可以手動為每種類型指定特定字型。 長按字型名稱可將該指定設為全域（★），套用至所有書籍——這是建議的做法。 輕觸則僅套用於目前這本書。 若您遇到某些書籍過度使用字型類型，導致預設字型幾乎未被使用，您可以取消該類型的字型指定，以停用其在本書中的效果。

source: Serif
zh_tw: 襯線字型（Serif）

source: Sans-serif
zh_tw: 無襯線字型

source: Monospace
zh_tw: 等寬字型

source: Cursive
zh_tw: 手寫字型

source: Fantasy
zh_tw: 裝飾字型

source: Emoji
zh_tw: 表情符號

source: Fang Song
zh_tw: 仿宋

source: Math
zh_tw: 數學

source: About font-family fonts
zh_tw: 關於字型類型的字型

source: Ignore publisher font names when font-family is set
zh_tw: 已設定字型類型時，不使用出版商指定的字型

source: In a CSS font-family declaration, publishers may precede a family name with one or more font names, that are to be used if found among embedded fonts or your own fonts. Enabling this will ignore such font names and make sure your preferred family fonts are used.
zh_tw: 在 CSS 的字型類型宣告中，出版商可能會在類型名稱前指定一或多個字型名稱，若這些字型存在於嵌入字型或您的自訂字型中，系統將優先使用它們。 啟用此選項後，KOReader 將忽略這些字型名稱，確保使用您偏好的字型類型所對應的字型。

source: (main font)
zh_tw: （主要字型）

source: Use main font
zh_tw: 使用主要字型

source: (default monospace font)
zh_tw: （預設等寬字型）

source: Use default monospace font: %1
zh_tw: 使用預設等寬字型：%1

source: (default math font)
zh_tw: （預設數字型形）

source: Use default math font
zh_tw: 使用預設數學字型

source: Font for %1
zh_tw: %1 的字型

source: Font family font set for this book only.
zh_tw: 僅為此書設定字型。

source: Display font names with their own font
zh_tw: 使用自己的字型顯示字型名稱

source: In the font menu, display each font name with its own font face.
zh_tw: 在字型選單，使用自己的字體顯示各個字型的名稱。

source: Sort fonts by recently selected
zh_tw: 依最近使用排序字型

source: The font list menu can show fonts sorted by name or by most recently selected. New fonts discovered at KOReader startup will be shown first. Do you want to clear the history of selected fonts?
zh_tw: 字型列表選單可以依名稱或最近選用順序顯示字型。 在 KOReader 啟動時發現的新字型會優先顯示。 是否要清除已選字型的歷史記錄？

source: Use additional fallback fonts
zh_tw: 使用額外後備字型

source: Enable additional fallback fonts, for the most complete script and language coverage. These fonts will be used in this order: %1 You can set a preferred fallback font with a long-press on a font name, and it will be used before these. If that font happens to be part of this list already, it will be used first.
zh_tw: 啟用額外的後備字型，以得到最完整的字母和語言覆蓋。 會以這個順序使用這些字型： %1 您可以在字型名稱上長按來設定偏好的後備字型，它就會在這些字型之前使用。 如果這個字型已經在這個清單中，會先使用它。

source: Adjust fallback font sizes
zh_tw: 調整備用字型的字體大小

source: Adjust the size of each fallback font so they all get the same x-height, and lowercase characters picked in them look similarly sized as those from the default font. This may help with Greek words among Latin text (as Latin fonts often do not have all the Greek characters), but may make Chinese or Indic characters smaller when picked from fallback fonts.
zh_tw: 調整每個備用字型的字體大小，使其擁有相同的 x 高度，讓其中的小寫字元在視覺上與預設字型中的字元大小一致。 這項設定有助於在拉丁文字中混用希臘字詞時保持排版一致（因為許多拉丁字型不包含完整的希臘字元），但當備用字型用於顯示中文或印度文字時，可能會使這些字元顯得較小。

source: Monospace fonts scaling: %1 %
zh_tw: 等寬字型縮放比例：%1 %

source: Monospace font scaling
zh_tw: 調整等寬字型大小

source: Monospace fonts may look big when inline with your main font if it has a small x-height. This setting allows scaling all monospace fonts by this percentage so they can fit your preferred font height, or you can make them be a bit smaller to distinguish them more easily.
zh_tw: 當主字型的 x 高度較小時，等寬字型在內嵌使用時可能會顯得偏大。 此設定可讓您依比例縮放所有等寬字型，使其符合您偏好的字型高度，或略微縮小以便更容易區分。

source: Generate font test document
zh_tw: 產生字型測試文件

source: Would you like to generate an HTML document showing a text sample rendered with each available font?
zh_tw: 是否要產生一份 HTML 文件，顯示每種可用字型的文字範例？

source: Available fonts test document
zh_tw: 可用字型測試文件

source: AVAILABLE FONTS
zh_tw: 可用字型

source: Document created as: %1 Would you like to view it now?
zh_tw: 文件已建立： %1 是否要立即檢視？

source: %1 Off
zh_tw: %1 關閉

source: %1 On
zh_tw: %1 開啟

source: Enter a custom text
zh_tw: 輸入自訂文字

source: Custom string:
zh_tw: 自訂文字：

source: Number of repetitions:
zh_tw: 重複次數：

source: Can be configured to include or exclude the current page.
zh_tw: 可以設定是否包括目前頁面。

source: Progress percentage can be shown with zero, one or two decimal places.
zh_tw: 可以設定進度條百分比的小數點位數。

source: Show memory usage in MiB.
zh_tw: 以 MiB 為單位顯示記憶體用量。

source: When the status bar is hidden, this setting will utilize the entirety of screen real estate (for your book) and will temporarily overlap the text when the status bar is shown.
zh_tw: 當狀態列隱藏時，此設定會充分利用整個螢幕空間來顯示書籍內容。 當狀態列暫時顯示時，畫面內容將會短暫被其覆蓋。

source: Show all selected items at once
zh_tw: 一次顯示所有已選項目

source: Overlap status bar
zh_tw: 允許內容覆蓋狀態列

source: Bookmark count (%1)
zh_tw: 書籤計數 (%1)

source: Current page (%1)
zh_tw: 目前頁數 (%1)

source: Pages left in book (%1)
zh_tw: 書籍剩餘頁數 (%1)

source: Current time (%1)
zh_tw: 目前時間 (%1)

source: Current page in chapter (%1)
zh_tw: 目前章節中的頁碼 (%1)

source: Pages left in chapter (%1)
zh_tw: 章節剩餘頁數 (%1)

source: Battery percentage (%1)
zh_tw: 電池百分比 (%1)

source: Progress percentage (%1)
zh_tw: 進度百分比 (%1)

source: Time left to finish book (%1)
zh_tw: 預估剩餘閱讀時間（%1）

source: Time left to finish book
zh_tw: 預估剩餘閱讀時間

source: Time left to finish chapter (%1)
zh_tw: 預估完成本章所需時間（%1）

source: Brightness level (%1)
zh_tw: 亮度等級（%1）

source: Warmth level (%1)
zh_tw: 色溫等級（%1）

source: KOReader memory usage (%1)
zh_tw: KOReader 記憶體使用 (%1)

source: Wi-Fi status (%1)
zh_tw: Wi-Fi 狀態 (%1)

source: Page turning inverted (%1)
zh_tw: 翻頁方向反轉（%1）

source: Chapter title
zh_tw: 章節標題

source: Custom text (long-press to edit): '%1'%2
zh_tw: 自訂文字（長按可編輯）：「%1」%2

source: Dynamic filler
zh_tw: 動態填充器

source: Status bar
zh_tw: 狀態列

source: Toggle mode
zh_tw: 切換模式

source: Progress bar
zh_tw: 進度列

source: Show progress bar
zh_tw: 顯示進度列

source: Show chapter-progress bar instead
zh_tw: 改為顯示章節進度條

source: Show progress bar for the current chapter, instead of the whole book.
zh_tw: 顯示本章進度條，而非整本書的進度。

source: Position: %1
zh_tw: 位置：%1

source: Thickness and height: thin
zh_tw: 進度條樣式：細

source: Thickness and height: thick
zh_tw: 進度條樣式：粗

source: Thick
zh_tw: 粗

source: Thin
zh_tw: 細

source: Height: %1
zh_tw: 高度：%1

source: Progress bar height
zh_tw: 進度條高度

source: same as book margins
zh_tw: 與書籍邊距相同

source: Margins: %1
zh_tw: 邊距：%1

source: Progress bar margins
zh_tw: 進度條邊距

source: Same as book margins
zh_tw: 與書籍邊距相同

source: Minimum progress bar width: %1 %
zh_tw: 進度條最小寬度：%1 %

source: Minimum progress bar width
zh_tw: 進度條最小寬度

source: Minimum percentage of screen width assigned to progress bar
zh_tw: 設定進度條在畫面中所佔的最小寬度比例

source: Show initial-position marker
zh_tw: 顯示初始位置標記

source: Show chapter markers
zh_tw: 顯示章節標記

source: Chapter marker width: %1
zh_tw: 章節標記寬度：%1

source: Status bar items
zh_tw: 狀態列項目

source: Configure items
zh_tw: 設定項目

source: Arrange items in status bar
zh_tw: 排列狀態列項目

source: Arrange items
zh_tw: 排列項目

source: Auto refresh items
zh_tw: 自動重新整理項目

source: This option allows certain items to update without needing user interaction (i.e page refresh). For example, the time item will update every minute regardless of user input.
zh_tw: 此選項可讓部分項目在無需使用者操作（例如翻頁）的情況下自動更新。例如，時間項目會每分鐘自動刷新，即使使用者未進行任何操作。

source: Hide inactive items
zh_tw: 隱藏未啟用項目

source: This option will hide inactive items from appearing on the status bar. For example, if the frontlight is 'off' (i.e 0 brightness), no symbols or values will be displayed until the brightness is set to a value >= 1.
zh_tw: 啟用此選項後，狀態列中未作用的項目將自動隱藏。例如，若前光亮度為 0（即關閉），則不會顯示任何符號或數值，直到亮度設定為 ≥ 1 為止。

source: Include current page in pages left
zh_tw: 剩餘頁數包含目前頁面

source: By default, KOReader does not include the current page when calculating pages left. For example, in a book or chapter with n pages the 'pages left' item will range from 'n−1' to 0 (last page). With this feature enabled, the current page is factored in, resulting in the count going from n to 1 instead.
zh_tw: 預設情況下，KOReader 在計算剩餘頁數時不包含目前頁面。例如，若某章節共有 n 頁，則「剩餘頁數」項目會從 n−1 遞減至 0（最後一頁）。 啟用此功能後，目前頁面也會納入計算，使剩餘頁數從 n 遞減至 1。

source: Progress percentage format: %1
zh_tw: 進度百分比格式：%1

source: bold
zh_tw: 粗體

source: Item font: %1%2
zh_tw: 項目字型：%1%2

source: Items in bold
zh_tw: 以粗體顯示

source: Item symbols: %1
zh_tw: 項目符號：%1

source: Item separator: %1
zh_tw: 項目分隔符號：%1

source: Item max width
zh_tw: 項目最大寬度

source: Book-author item
zh_tw: 作者 / 書籍作者

source: Book-author item: %1 %
zh_tw: 作者 / 書籍作者：%1%

source: Book-title item
zh_tw: 書名

source: Book-title item: %1 %
zh_tw: 書名：%1%

source: Chapter-title item
zh_tw: 章節標題

source: Chapter-title item: %1 %
zh_tw: 章節標題：%1 %

source: Alignment: %1
zh_tw: 對齊方式：%1

source: Items container height
zh_tw: 項目區塊高度

source: Bottom margin: %1
zh_tw: 底部邊距：%1

source: Container bottom margin
zh_tw: 區塊下方邊距

source: Hide battery item when higher than: %1 %
zh_tw: 當電量高於 %1% 時隱藏電池項目

source: Hide battery item at custom threshold
zh_tw: 電量達自訂門檻時隱藏電池項目

source: Minimum threshold to hide battery item
zh_tw: 當電量高於此門檻時，電池圖示將自動隱藏

source: Status bar presets
zh_tw: 狀態列配置方案

source: Show status bar separator
zh_tw: 狀態列分隔符號

source: Lock status bar
zh_tw: 鎖定狀態列

source: Long-press on status bar to skim
zh_tw: 長按狀態列以快速瀏覽

source: Above items
zh_tw: 在項目上面

source: Alongside items
zh_tw: 在項目旁邊

source: Below items
zh_tw: 在項目下面

source: Medium
zh_tw: 中等

source: No decimal places (%1)
zh_tw: 無小數位（%1）

source: 1 decimal place (%1)
zh_tw: 保留 1 位小數（%1）

source: 2 decimal places (%1)
zh_tw: 保留 2 位小數（%1）

# Status bar
source: Icons
zh_tw: 圖示

# Status bar
source: Letters
zh_tw: 字母

# Status bar
source: Compact
zh_tw: 簡約模式

source: Vertical bar (|)
zh_tw: 垂直分隔符號 (|)

source: Bullet (•)
zh_tw: 項目符號 (•)

source: Dot (·)
zh_tw: 點 (·)

source: No separator
zh_tw: 沒有分隔符號

source: Maximum percentage of screen width used for the item
zh_tw: 項目可使用的螢幕寬度最大百分比

source: Left
zh_tw: 左

source: Center
zh_tw: 置中

source: Right
zh_tw: 右

source: Go to page
zh_tw: 前往頁面

source: Skim document
zh_tw: 快覽文件

source: Enter page number or percentage
zh_tw: 輸入頁碼或百分比

source: x for an absolute page number [x] for a page number in the main (linear) flow [x]y for a page number in the non-linear fragment y
zh_tw: x 表示絕對頁碼 [x] 表示主要（線性）流程中的頁碼 [x]y 表示非線性片段 y 中的頁碼

source: Skim
zh_tw: 快覽

source: Go to %
zh_tw: 前往 %

source: Custom table of contents
zh_tw: 自訂目錄

source: Custom hidden flows
zh_tw: 自訂隱藏流程

source: Custom layout features
zh_tw: 自訂版面配置

source: About custom table of contents
zh_tw: 關於自訂目錄

source: If the book has no table of contents or you would like to substitute it with your own, you can create a custom TOC. The original TOC (if available) will not be altered. You can create, edit and remove chapters: - in Page browser, by long-pressing on a thumbnail; - on a book page, by selecting some text to be used as the chapter title. (Once you're done building it and don't want to see the buttons anymore, you can disable Edit mode.) This custom table of contents is currently limited to a single level and can't have sub-chapters.
zh_tw: 如果書籍沒有目錄，或您希望使用自訂目錄取代原始目錄，您可以建立自訂目錄（TOC）。原始目錄（若有）將不會被修改。 您可以在以下位置建立、編輯或移除章節： - 在「頁面瀏覽器」中，長按縮圖即可操作； - 在書頁上選取文字，將其設為章節標題。 （完成目錄建立後，若不希望再看到編輯按鈕，可停用「編輯模式」。） 自訂目錄目前僅支援單層結構，無法建立子章節。

source: Edit mode
zh_tw: 編輯模式

source: Clear custom table of contents
zh_tw: 清除自訂目錄

source: Are you sure you want to clear your custom table of contents?
zh_tw: 你確定要清除自訂目錄嗎？

source: About custom hidden flows
zh_tw: 關於自訂隱藏流程

source: Custom hidden flows can be created to exclude sections of the book from your normal reading flow: - hidden flows will automatically be skipped when turning pages within the regular flow; - pages part of hidden flows are assigned distinct page numbers and won't be considered in the various book & chapter progress and time to read features; - following direct links to pages in hidden flows will still work, including from the TOC or Book map. This can be useful to exclude long footnotes or bibliography sections. It can also be handy when interested in reading only a subset of a book. In Page browser, you can long-press on a thumbnail to start a hidden flow or restart the regular flow on this page. (Once you're done building it and don't want to see the button anymore, you can disable Edit mode.) Hidden flows are shown with gray or hatched background in Book map and Page browser.
zh_tw: 如果你希望將書籍中的某些章節排除在一般閱讀流程之外，可以建立自訂隱藏流程： - 在正常閱讀流程中翻頁時，隱藏流程的頁面會自動略過； - 隱藏流程中的頁面會被分配獨立的頁碼，並不會納入書籍或章節的進度計算，也不影響預估閱讀時間； - 即使頁面被加入隱藏流程，仍可透過目錄或書籍地圖中的連結直接跳轉至該頁。 這項功能非常適合排除冗長的註釋或參考文獻。 當你只想閱讀書籍的部分內容時，也非常實用。 在頁面瀏覽器中，你可以長按縮圖來啟動隱藏流程，或在該頁重新啟用一般閱讀流程。 （完成設定後，若不希望再看到操作按鈕，可以停用編輯模式。） 隱藏流程在書籍地圖與頁面瀏覽器中會以灰色或斜線背景顯示。

source: Clear inactive marked pages (%1)
zh_tw: 清除未啟用的標記頁面（%1）

source: Inactive marked pages are pages that you tagged as start hidden flow or restart regular flow, but that other marked pages made them have no effect. Are you sure you want to clear them?
zh_tw: 未啟用的標記頁面是指你曾標記為「開始隱藏流程」或「重新啟用一般流程」的頁面，但因其他標記頁面的影響而失效。 你確定要清除這些頁面嗎？

source: Clear all marked pages
zh_tw: 清除所有標記頁面

source: Are you sure you want to clear all your custom hidden flows?
zh_tw: 你確定要清除所有自訂隱藏流程嗎？

source: Edit TOC chapter
zh_tw: 編輯目錄章節

source: Start TOC chapter
zh_tw: 開始目錄章節

source: Edit custom TOC chapter
zh_tw: 編輯自訂目錄章節

source: Create new custom ToC chapter
zh_tw: 新增自訂目錄章節

source: TOC chapter title
zh_tw: 目錄章節標題

source: On page %1.
zh_tw: 在第 %1 頁。

source: Use selected text
zh_tw: 使用選取的文字

source: Red
zh_tw: 紅色

source: Orange
zh_tw: 橘色

source: Yellow
zh_tw: 黃色

source: Green
zh_tw: 綠色

source: Olive
zh_tw: 橄欖綠

source: Cyan
zh_tw: 天青色

source: Blue
zh_tw: 藍色

source: Purple
zh_tw: 紫色

source: Gray
zh_tw: 灰色

source: Extend
zh_tw: 延伸

source: Highlight
zh_tw: 劃線

# Text
source: Copy
zh_tw: 複製
